Tabela paineis
    Para guardar os paineis, uma tabela "paineis" foi colocada no banco de dados. Seu único atributo relevante é o seu JSON.
O json retem todas as informações sobre aquele painel e de seus filhos (por exemplo, guardar a informação do nome painel, e
dos botões que ele possuem). A ideia é que padronize-se as funções e os ícones, e possa-se obter um ícone função a partir de
um número guardado no json do banco.

Guardar informações nos painéis
    Dentro do banco de dados apenas um json é guardado com todas as informações necessárias.
    Isso torna o sistema mais flexível a expanções futuras.

Nunca acabei de fazer esse arquivo :P

Azar pra qm fica.